تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 12=
ما هذا الشعار الهراء؟
بالنسبة لرتبة المميت،
كل شيء هو الأسوأ.
الكثير من الناس
متجمعين في غرفة واحدة رثة.
لدينا بطانية واحدة فقط
والنوم على حصائر القش.
حسنا، هذا يكفي.
لقد حددت موعدًا للاجتماع معهم بالفعل.
سوف نلتقي لاحقًا لمشاركة الأخبار.
تعال.
افسح الطريق.
تحرك على طول.
استلقي بسرعة.
إخوتي.
نحن نتقاسم السرير الليلة.
إنه يقربنا أكثر.
مثل عائلة واحدة.
قليلًا، أكثر، أكثر.
ًشكراً جزيلا.
تحرك من فضلك.
لا مزيد من المساحة.
الحصان وانغ.
مم.
دعني أسألك.
كم المدة
من رتبة البشر إلى رتبة السماء؟
من الصعب قول ذلك.
يعتمد على حظك.
حظ؟
منذ متى وأنت في رتبة المميت؟
سبعة أشهر.
إذن يجب أن تكون قد رأيت سيدتي.
تمتلك العشيقة الجسد المقدس.
إنها ليست شخصًا يمكنك مقابلته متى شئت.
ولكنك محظوظ هذه المرة.
لقد سمعت
بعد قليل،
في حفل البركة،
سوف تظهر العشيقة شخصيا.
حفل مباركة؟
هذا صحيح.
من وقت لآخر،
تذهب السيدة إلى الأرض المقدسة
في الجبال
إقامة حفل مباركة
وأنعم على العائلة بالبركات.
لذا…
هل يمكننا أن نذهب أيضا؟
في الماضي،
لم يتمكن من الحضور إلا المباركون.
لكن لديك فرصة نادرة الآن.
سمعت هذه المرة،
السيدة تمنح خدمة خاصة.
للأيام السبعة القادمة.
أول ثلاثة لإنهاء المهمة
سيتم ترقيته إلى رتبة السماء
وتلقي مباركة سيدتي.
هذا رائع.
ما هي المهمة؟
أربعون و.
أربعون دان؟ هذا سخيف.
من يستطيع أن يحمل كل هذا؟
ما نوع هذه الأرض المقدسة؟
سأذهب للانتظار الآن.
وسوف يواجه المتسللون عقوبة السماء.
تشي،
الراحة أولا.
لا داعي للتسرع.
سوف يتطلب الأمر بعض الجهد.
ولكن فكر في الأمر،
فقط بمباركة سيدتي
هل يمكن أن تُغفر خطايا الحياة الماضية؟
سبب هذه الحياة
يأتي من أفعال الحياة الماضية.
حياتي مليئة بالمصاعب،
كل هذا بسبب الأخطاء التي زرعتها من قبل.
فقط من خلال تلقي نعمة السيدة
هل أستطيع أن أغسل الخطايا المميتة؟
في الحياة القادمة،
سوف أكون خاليا من كل المعاناة.
بيننا الاثنين،
ما دام المرء يصل إلى مرتبة السماء،
ربما نلتقي أخيرًا بالسيدة.
أنت على حق.
دعونا نحمل تلك الأربعين دان معًا.
هيا لنذهب.
اسرع، تحرك.
هل اكتشفت شيئا اليوم؟
معظم أصحاب رتبة الأرض هم من النساء.
إن طحن التوابل أمر مرهق ومتكرر،
ولكن لم يشكو أحد.
لقد بدوا مسرورين.
إن حفل البركة يقترب.
الثلاثة الأوائل في طحن التوابل سوف يرتفعون
إلى مرتبة السماء.
إذا لم تنتهي المهمة
ماذا سيحدث؟
يعني مغادرة هذا المكان.
لذا الآن، الجميع يبذلون قصارى جهدهم
لرتبة السماء
والبركة.
العودة إلى حيث أتوا منه.
لا يبدو الأمر وكأنه عقاب.
ما زال…
إنه أفضل من العمل الشاق
في ضريح الماركيز.
لانيير.
هل من اخبار عن والديك؟
ليس بعد.
إذن فلنسميها ليلة.
واصل تحقيقاتك الخاصة.
و ابقى آمنًا.
- وانغ هينغ.
- وانغ.
أوه؟
سمعت أن البشر لا يأكلون جيدا.
هذا لك.
ثم أشكرك، لانير.
دعني أرى.
خبز مسطح دون.
أُفضله.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دعني أرافقك إلى الخلف، لانير.
رمز صغير من شكري.
مهلا، انتظر.
ما هذا؟
أنا جائع.
أنا جائع حقا.
هل تريد مني أن أطعمه لفمك؟
لا تجوع أيضًا.
حتى في الرحلة،
يجب عليك أن تأكل وترتاح جيدًا.
أنا بخير.
كثرة الطعام تضعف الحواس.
ثم لا أستطيع أن أجوع.
أحتاج إلى القوة للعمل.
أربعين دان في سبعة أيام.
ثم…
هل تريد مني أن أساعدك؟
كيف يمكنني أن أسمح لك بالقيام بمثل هذا العمل الشاق؟
لا تقلق.
لدي شعبي الخاص.
تحياتي للعائلة.
صباح الخير يا عائلتي.
هنغ.
هذه خطة رائعة.
وبهذا، سنتمكن من إنجاز الأمر بالتأكيد.
هيا، لقد حصلت على هذا.
تحياتي للعائلة.
هنغ.
اذهب، اسرع.
إنهم يلحقون بالركب.
حسناً حسناً.
صباح الخير يا عائلتي.
أبطئ، الأمر سهل هناك.
صباح الخير.
صباح الخير يا عائلتي.
أشعر بالتعب قليلاً.
هيا، أنت الأفضل.
وانغ هنغ.
- كنت أفكر.
- صباح الخير.
لماذا لا تغيره إلى اسمي؟
نعم، صحيح.
ولكن إذا قمنا بتغيير الأسماء الآن،
ستحمل كل هذه الأشياء مجانًا.
- بالضبط.
- بالفعل.
لقد عملت بجد.
استمر، استمر.
اذهب، تشي ليوهاي.
تشي ليوهاي، أنت تشرق في قلبي.
هيا، يمكنك فعل هذا.
انطلق يا تشي ليوهاي. استمر يا تشي ليوهاي!
أنا مرهق.
ماذا قلت؟
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
انظر، إنهم متقدمون عليك بالفعل.
اسرع، اسرع، اسرع.
- تحياتي.
لقد حصلت على هذا، أنت الأفضل!
اذهب، تشي ليوهاي!
تشي ليوهاي، أسرع، أسرع!
نحن نخسر، قم بتسريع الخطى!
شكرًا جزيلاً لك أيها العائلة.
وانغ هنغ.
وانغ، لقد عملت بجد.
إنه لا شيء، حقا.
منتهي؟
تم الانتهاء من كل شيء.
افسح الطريق من فضلك، افسح الطريق.
وانغ.
ما مشكلتك؟
يا،
دعني أستعير اللحاف.
آسف على ذلك.
شكرًا.
تحياتي للعائلة.
مرحبا بالعائلة.
لقد كسبت ثروة مرة أخرى.
- مهلا.
- كم عدد الدان؟
تسعة دان اليوم.
- جيد.
- جيد، تسعة أحمال.
حصاد مثمر اليوم.
الحصان وانج، هل رأيت VVVIP الخاص بك؟
لم ألاحظ.
عائلتي، أنتم مذهلون.
منذ بداية المهمة،
لم يكن أحد سريعًا مثلك أبدًا.
مسألة صغيرة.
ليس مثل تشي ليوهاي،
- دائمًا متراخي.
- صباح الخير.
نادرا ما تراه حولك.
إنه عائلتي أيضًا.
ثم احسب هذين الدان له.
- يوم حافل.
- تحياتي.
أرى.
عائلة محبة حقا.
عائلة.
ماذا تفعل؟
لا داعي لأن تكون مهذبًا، يا عائلتي.
لا، لا، لا.
دعني، دعني.
اتركها لي.
نحن جميعا عائلة، أليس كذلك؟
أنت تبدو غير مألوف بالنسبة لي.
أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
أنت…
ماذا يحدث يا الجميع؟
كيف يمكنك تلويث العشبة المقدسة؟
قم بإفراغها واختر سلة جديدة.
حسنًا، سأذهب على الفور.
دعونا نتحرك.
تحياتي للعائلة.
- تحياتي.
(وانغ هينغ، خمسة أيام، أربعون و)
تحياتي للجميع.
- تحياتي.
- تحياتي للعائلة.
الجميع، أصدقائي،
عائلتي،
لقد أكمل شخص ما مهمة الأربعين دان.
فلنهنئ جميعًا وانغ هينغ.
-مُذهل!
- بالفعل.
بديع.
لا يزال هناك حصتين من البركات متبقية اليوم.
- العائلة،
- اثنان آخران للذهاب.
من فضلك أعطي كل ما لديك.
على ما يرام.
هيا، هيا.
أذهب خلفها.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
من هنا من فضلك.
لو سمحت.
هذا هو السكن الفردي في الجنة.
لانيير.
لماذا انت هنا؟
وانغ، من هذا اليوم فصاعدا،
سأهتم بجميع احتياجاتك اليومية.
خذ حمامًا وغيّر ملابسك.
ثم ضع حزام السماء.
اه.
انتظر.
ما يهم الآن هو العثور على والديك.
لا أحتاج إلى رعايتك.
خدمتك هي مهمة
Earth Rank.
وأما العلاقات الدنيوية،
لم يعد لهم أي أهمية.
ما هي هذه المهمة التي تتحدث عنها؟
إن العثور على والديك هو ما يهم.
من هذا اليوم فصاعدا،
أنا أنتمي لك.
مهما كنت تريد مني أن أفعل، سأفعل.
أنت عائلتي الآن.
تهانينا لعضو عائلة رتبة السماء.
وانغ.
وهنا جدول عملك من الآن فصاعدا.
الإشراف على المستودع؟
مم.
متى سأتمكن من مقابلة سيدتي؟
وانج، اذهب للاستحمام وتغيير ملابسك أولاً.
انتظر.
هل صحيح أن
كل ذكر من رتبة السماء
هل يقترن بسيدة من رتبة الأرض؟
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪